♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim.
Podem testemunhar por mim ♪
♪ Com paixão ♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
= Rotulagem Real =
= Episódio 8 =
Princesa Hua chegou.
Sua Majestade.
Levante-se.
Obrigado, Majestade.
Princesa Hua
você sabe
te chamei?
Não sei.
Não sou sexista.
Mas a Princesa Hua desmaiou
desmaiou por causa do vento forte.
Como ela pode representar
a Sua Majestade para
para negociar com os outros estados
para negociar com os outros estados.
Não.
Por que isso tem a ver comigo?
Sua Alteza é terrível
por causa deste assunto,
por este assunto.
E você me traiu.
Sua Majestade
eu não posso fazer isso.
O Tutor Imperial Du está certo.
Sou frágil e doente.
Não consigo lidar com a responsabilidade
se for assim,
para o meu irmão.
Princesa Hua
as mulheres de Jin Xiaohua
as mulheres de Jin são independentes.
Eles podem
É responsabilidade deles.
Agora você tem a honra de nossa família.
Por isso, você tem que ter
a coragem da família Hua.
Espero que
você termine a tarefa
você tem que resolver.
(Vou provar o meu próprio remédio.)
Eu sei.
Princesa Hua
a princesa é forte e anda rápido.
Você não cumpriu sua promessa.
Não vou mais falar com você.
Por isso,
para a capital.
Li Li,
não me culpe.
O que foi?
Não foi o Duque?
Por que você está aqui?
Parece que
tenho a vantagem.
Você está se preparando?
Pense bem,
em vez de confiar no destino dos outros,
(Hua Liuli)
E ele é o príncipe herdeiro.
(Defeitos de Sua Alteza)
Já que ele perdeu a reputação,
por que não lutar
por isso?
Você tem
a maior força.
O que é isso?
Me diga.
Vou anotar.
Amitabha,
precisa aprender a deixar ir.
Vossa Alteza.
Duque.
Cheguei.
Bem na hora.
Venha.
Venha jogar xadrez comigo.
Agora eu sei
por que você gosta tanto
no Jardim Ankang.
Este palácio
está cheio de bobagens.
E também...
O que mais?
Além disso, o Fafa não está aqui.
Estamos mudando as pessoas
em Jardim Ankang.
Vou ficar de olho.
Sim.
Eu só queria
sobre isso.
Depois do que aconteceu ontem,
o Sr. Wei
e todos os membros da Suprema Corte
foram interrogados pelo imperador.
A segurança na capital
a segurança na capital.
Sim.
Me ajuda.
A vigiar a Hua Liuli.
Sim.
Vou ficar de olho nela.
Por que você está monitorando
sua serva principal?
Sua Alteza,
se
quer que outras pessoas
saibam o que você faz,
encontrar alguém para vigiar eu e Yun Han.
Não é a maneira mais eficaz?
Monitora Qi e Ba,
o que você disse
tem razão.
Certo?
Por isso,
vou ficar de olho nela.
Fique de olho nela.
Fique de olho.
(Palácio Shoukang)
O que vocês estão fazendo?
Se a princesa ver isso,
vai lhe castigar.
(Duan Jin) A distância entre os panos e as roupas...
(Duan Jin)
Precisa equilibrar.
A princesa está aqui.
Vá tratar disso.
Sim.
(Imperatriz Regente de Jin)
Saudações, avó.
Levante-se.
Obrigada, vovó.
O que foi?
Você não costuma vir tão cedo.
Será que
o sol nasceu no oeste?
Avó,
É verdade que tenho um assunto
para resolver um assunto
É sobre o oficial cerimonial.
Eu acho que
sou o primogênito.
É minha responsabilidade
É minha responsabilidade.
Mas é óbvio que a Hua Liuli
não quer competir.
No entanto, Yuansu
a recomendou para o pai.
Vovó,
você não viu,
estava quase chorando
quase chorou.
Sinto pena dela.
É mesmo?
É verdade.
Eu sei.
Volte primeiro
e volte para arrumar suas coisas.
Vou indo.
Uma criança tão honesta.
Se ela não quer competir,
por que Yuansu a recomendou?
Me chamou de novo?
Então foi a Imperatriz Avó
Que me chamou?
Como eu vou saber?
A Imperatriz Avó vai nos punir?
Meus olhos estão ficando cada vez mais rápidos.
O que você está fazendo?
Saudações, princesa.
Por favor, venha comigo.
Para ver a Imperatriz Avó.
Espere um pouco.
Tenho uma pergunta.
Não deve atrasar
para ver a Imperatriz Avó.
Por favor, venha comigo.
Eu sou fraco.
Toda a capital
todo o Biandu sabe.
Posso desmaiar
a qualquer momento.
Isso
não posso controlar.
Sua Alteza,
você está me ameaçando?
Por que ainda não chegamos?
Que cansativo.
Pare.
Duan Jin.
Sua Alteza.
Vossa Alteza.
A propósito,
por que a princesa Hua entrou no palácio
a entrar no palácio novamente?
Duque
a Imperatriz Avó quer convocar a Princesa Hua.
Sério?
Mas o Palácio Shoukang
É muito longe daqui.
Ouço.
Siga meu carro.
E Sua Alteza?
Eu tenho tempo.
Eu posso andar por aí.
A princesa é muito simpática.
Obrigado.
Embora eu seja fraco,
mas posso andar
essa distância.
Eu não me importo com o seu corpo.
Você está andando devagar.
Não deixe a princesa esperar.
Vamos.
Suba.
Rápido.
Pare de hesitar.
A rainha está esperando.
(Palácio Shoukang)
Eu sou Hua Liu Li.
Sua Alteza.
Saudações, Imperatriz Avó.
Ouvi dizer que
você estava vindo
ao lado do carro de Yuansu.
A princesa é muito simpática.
Sabe que sou fraco.
Eu sou grata
por sua gentileza.
Já que você está doente,
então fique no Palácio Shoukang.
Ficar aqui?
O quê?
Você não gosta
não lhe agrada?
É bom.
É minha honra
É minha honra.
Duan Jin,
mande algumas pessoas
para limpar a sala lateral
chame o médico imperial
para ver a princesa.
Deixe-me ficar aqui
assim que ela se recuperar,
eu fiz um grande favor
fiz um grande favor
para proteger a Família General
como uma boa ação.
Sim.
Pode voltar.
Descanse bem.
Obrigada, Vossa Alteza.
Senhorita,
qual dos seus olhos
tremeu de novo?
Yuan Wei.
Volte e guarde minhas coisas.
Traga as coisas que
que não temos aqui.
Não é preciso.
Srta. Yuan Wei,
onde você está indo?
Senhora Duan Jin,
daqui a pouco,
para pegar algumas coisas
a senhorita Hua.
Já que a Imperatriz Avó
Para você ficar aqui,
É claro que preparamos tudo.
Parece que eles estão se preparando
se preparando para isso.
Vou indo.
Obrigada, senhora Duan Jin.
Senhores,
vocês já sabem
a Imperatriz Avó...
Ela colocou a HUAHUA no palácio
a Hua Liuli presa no palácio.
O rei acabou de decidir
permitir que a Hua liuli e o Príncipe Ying
competindo por este lugar.
A Imperatriz Avó
A princesa Hua
no Palácio.
Ela não pode sair.
É óbvio que
a segunda princesa não quer que
hua Liuli seja escolhida.
A Hua Liuli foi proibida de sair
no palácio.
Esta é uma boa oportunidade
É uma boa oportunidade.
Temos que pensar bem
para aproveitar a oportunidade
para que o Duque
vencerá HUAHUA.
O que você acha?
Boa ideia.
Tem razão.
Bom.
Vamos.
Mãe, você me pediu para vir
só para jogar xadrez?
Eu quero que a Hua liuli
fique no palácio por um tempo.
Vou ficar de olho nela.
Yuanhao e Yuansu
nunca tiveram
nenhum problema.
Como eles vão saber
a garota que cresceu na infância
uma garota que cresceu
cresceu na fronteira?
Sim.
Aqui.
Fafa,
cumprimente Hanhan.
Aqui.
Veio até você, mas recusou.
Vou lhe dizer,
no futuro,
você vai se render
À beleza da FAFA.
Presente.
FAFA, olha.
Gostou?
Não.
Obrigada.
Leve embora.
Jihuai.
Pare de falar.
FAFA, está bom?
Vamos falar sério.
A princesa Hua foi proibida de sair
desde que ela entrou no palácio
pela minha avó.
Receio que
o cargo de oficial
será dado a outra pessoa.
Sua Alteza, você está em pânico
por isso está confuso
se a princesa Hua realmente não quer
a posição dela
ela vai achar um jeito.
Vendo como ela é inteligente,
pode fazer alguma coisa.
Isso significa que
ela me cumprimenta todas as manhãs
e volta para o quarto lateral
e esperar silenciosamente.
Ela não disse que queria voltar?
Não.
Ela só está
A jardinagem na câmara lateral
ela é muito próxima
as empregadas do Palácio Shoukang
com as empregadas.
Como ela está se misturando com eles?
A história de hoje
É sobre um príncipe do reino vegetal.
Após a fuga,
ele perdeu contato
com o exército.
Ele quase morreu de sede
no deserto.
Você quase morreu.
Ele ficou vagar por vários dias,
quando ele estava com sede
de sede,
de repente,
no céu.
Ela contou a eles
sobre a fronteira.
Nunca ouvi
nunca ouviram falar disso.
Eles acham que é novidade.
Não admira.
Nesses dias
eu tenho sentido
como se
além de você,
além de você.
Por isso,
ela as levou embora.
Não pode ser.
Sua Alteza não veio
para te cumprimentar?
(Palácio Shuning)
É porque
a água no céu
que ele sobrevive
para sobreviver.
E ele também...
Vossa Alteza.
Duque.
Volte.
Sim.
Parece que a princesa Hua
parece que a princesa
você está indo bem.
Sim,
eu não posso sair.
Só poderei passear
no Palácio Shoukang.
Viver de castigo
É mais saudável.
Obrigada por sua preocupação,
duque
princesa Hua
você ainda está com raiva de mim?
Eu não ouso
de ficar com raiva de Vossa Alteza.
Eu sei que
participar da competição
É o que você quer.
Se você for escolhida,
seria bom.
Duque.
É mais fácil falar do que fazer.
Agora,
eu não posso sair
sair do Palácio Shoukang.
Como posso ser o oficial cerimonial?
Princesa Hua, você quer me pedir ajuda?
Sua Alteza,
você pode me ajudar a sair daqui?
Não.
Se eu te ajudar demais,
vovó vai suspeitar de nós.
Para agradá-la,
também enviei para ela
para ela.
Então...
É bonito?
Estou cansada.
Vamos voltar e descansar.
Está bem.
Espere.
Princesa Hua
eu quero saber
o que aconteceu com o príncipe próximo.
Depois que ele
depois de ser salvo,
ele desenhou o que viu naquele dia.
Este é o lago que
mencionei a Vossa Alteza antes.
Na cidade Qinghan,
na cidade Qinghan.
Esse lago
significa muito para nós.
Não podemos perdê-la.
Vossa Alteza.
Senhora Duan Jin,
não sei se devo dizer
dizer isso.
Madame Duan Jin, não se importe com isso.
Diga.
Sua Alteza
a princesa Hua não deve ser procurada com frequência
a princesa mais velha.
Já sei.
Vou voltar e descansar.
Só posso fazer isso por ela.
(A vovó é muito teimosa.)
Quero ver como você a trata.
Descascar nozes ensina boas maneiras.
A rainha disse que
durante a recuperação,
então, por favor,
para ser mais educado.
Parece que o Príncipe Ying
nos deu um cesto de nozes.
Sua Alteza me pediu
para entregar para você.
Sua Alteza, por favor, descasque todos.
Isso está matando dois coelhos com uma cajadada.
Entendido.
Senhorita,
quando a Imperatriz Avó
Vai nos soltar?
Será que a princesa
para nós?
Senhorita,
vocês são...
Por que as mulheres do palácio sempre gostam
gostam de descascar nozes?
É para
nossos rins,
o cérebro
e inteligência.
Então o Príncipe Ying
deve ser para si mesmo
por que ele deu para a princesa?
Tem razão.
Senhorita, abra mais um.
Senhorita, são três horas.
É hora de levantar.
Acordou?
Senhorita,
você sempre diz que
(Pegue os tecidos antes das 13 horas)
São muitas histórias.
Para isso.
Este é um aviso dado por Sua Alteza.
Ele te deu um lembrete?
Está bem.
Vá e ajude
a princesa
cumprimente a princesa.
Sim.
Sua Alteza.
Ela ainda não foi embora?
Ainda não.
Deixe ela entrar.
Sim.
Duan Jin,
a Jingzhe já acabou.
Nós precisamos
roupas leves e macias.
Cuilan,
alteza, por favor, dê uma olhada
se esses tecidos
forem adequados.
Duque, a princesa está aqui.
Vossa Alteza.
Vossa Alteza,
você está escolhendo os tecidos
para fazer vestidos para a primavera?
Se for primavera,
eu acho que...
Eu acho que
nada mal.
Por que você diz isso?
A primavera nos lembra que
conhecemos a face
com o vento leste,
muitas cores,
traz a primavera. "
Mas o roxo e o vermelho
também são brilhantes.
Na verdade, a minha cor favorita
É a cor verde que a princesa
que Vossa Alteza está segurando.
Só que...
Parece comum.
Então eu acho que
essa cor roxa
nos dá a sensação de
a primavera radioativa
deixa todos felizes.
Mas...
O que está errado?
Eu...
Eu acho que
já saí faz muito tempo
estou resfriado.
Não quero infectar a princesa.
Estou indo.
Amanhã vou visitar Sua Alteza
amanhã.
Ela foi embora?
Olhe para ela.
Saudações, Vossa Alteza.
Encontre os acessórios para o roxo
que você escolheu ontem.
Sim,
sua Alteza,
acho que este roxo
É uma cor mais suave.
Podemos usar algumas pérolas
como acessórios.
Também podemos escolher o mesmo tecido
para fazer ornamentos florais
para combinar com o vestido.
E também,
acho que
peguei um resfriado
de novo.
Volte logo
alteza, a princesa está aqui.
Chegou na hora certa.
Ontem,
ontem.
Acho que
usar uma cor dourada
É muito antiquado.
E essa cor verde
não combina com este tecido.
É muito exagerado.
Isso
não é refinado nem sofisticado.
Este...
Chega.
Como ousa?
Sua Alteza, me desculpe.
Mas
É isso que eu acho.
As roupas devem ser bonitas,
confortáveis e práticas.
Se os vestidos são para serem limpos,
por que haveria,
por natureza eu tenho talento,
então ele deve ter o seu uso.
Depois de gastar 1000 onças de ouro,
vou pegar de volta.
Deve ter sido escrito
quando o poeta estava bêbado.
E por que
as nuvens rosadas e os gansos selvagens
os gansos voam juntos,
as águas do outono se misturam
se misturam com o vasto céu em uma única cor.
Deve ter sido
deve ser o resultado.
Se você seguir as regras
seguindo as regras,
como vamos ouvir e escrever
e escrever?
Você não entende nada.
Volte.
Sim.
Posso ser mais ousada
e perguntar
o tecido que
para mim?
Leve embora.
Leve isso também.
Obrigada, Vossa Alteza.
Eu vou dar
para vocês.
Voltem.
Obrigada, Imperatriz Avó.
A princesa é rude e
e dominadora
É realmente uma moça da fronteira.
Como ousa falar assim comigo?
Vou te dar
te ensinar uma lição.
Senhorita, eu sei.
Já sei.
O que está fazendo, senhorita?
Estou ensaiando.
Senhorita,
pode falar sério?
Eu não sou sério o suficiente?
Estou fazendo isso
para realizar meu sonho.
O que você descobriu?
A Imperatriz Avó
Por causa do consorte.
Desde então ela ficou doente.
Ela segue regras e
dentro dos limites.
Até mesmo a organização dos tecidos
tem suas exigências especiais.
A propósito,
os tecidos que a Imperatriz Avó
Pela Imperatriz Avó.
Primeiro,
ela nunca fez
para ninguém.
Segundo,
mesmo as pessoas fora do Palácio Shoukang
ainda não viram.
Pai, mãe.
Pai!
(Casa Qinghan)
Pai.
Mãe.
Pai, mãe.
Pai, mãe
nunca vou deixar a família Hua sofrer.
Eu nunca vou deixar ninguém
controlar nosso destino
À sua vontade.
Não sei como estão
estão indo?
Concubina Lin,
você raramente sai.
Olhando para seu rosto,
você deveria sair
para pegar sol.
Eu estava doente há dois dias.
Se eu tivesse boa saúde
eu estaria feliz.
Como vocês dois.
Xian,
(Consorte Shu)
Vamos conversar.
Sim.
Está na hora de conversarmos.
Vá dar um passeio.
Vou falar com os consortes.
(Príncipe Ji Yuanhong)
Te procuro mais tarde.
Essa flor na sua cabeça
É muito bonita.
É mais bonita do que
que a flor de pera deste jardim.
Sua Majestade me deu recentemente.
Estas são
a concubina Xian e a concubina Shu.
Vossa Alteza.
Sua pintura é muito boa.
É simples e claro.
Este é o nível mais alto
em pintura.
(Ouvi dizer que o Príncipe Yuanhong)
É um homem de poucas palavras.
Ele está sempre desenhando algo.
(Agora que o conheci hoje...)
Essa é a Ying.
Na verdade, é uma boa pessoa.
Este é o delfim.
Sua Alteza,
você pode
para mim?
Vossa Alteza.
Diga.
As concubinas,
estão vendo flores no jardim traseiro.
A princesa também está lá.
Não há problema.
Não consigo
aqui.
Veja.
Que fofo!
Muito bom.
Sua Alteza,
vou te perguntar diretamente.
Você pode
este desenho para mim?
Obrigada, Vossa Alteza.
Por favor,
assinar aqui?
Basta escrever seu nome.
O resto eu sei.
Isso foi desenhado por Vossa Alteza.
Então,
seu símbolo exclusivo.
O que eles estão falando?
Vossa Alteza,
xian acabou de perguntar
onde a princesa Hua
arranjou seu vestido.
Que roupa ela está vestindo?
Um vestido roxo.
A princesa disse que
o tecido foi dado por Sua Alteza.
Eles não acreditam
É por que a princesa Hua
colocou a princesa Hua em liberdade
para vingar
ying.
Eles acham que a princesa Hua
a princesa está mentindo.
Diga.
A concubina Xian pediu às pessoas
para fazer roupas novas.
A Imperatriz Avó até foi
para o Ministério das Receitas
para pedir panos roxos.
O genro Shu pediu
pediu às empregadas
coletar muitas flores
para fazer um vestido florido.
A concubina Lin sempre elogiou
a roupa da princesa Hua.
Acho que
hua liuli
de propósito.
Sua Alteza está certa.
Duque
a princesa Hua está procurando alguém para ver.
Saudações, Imperatriz Avó.
Você é tão fraco.
Levante-se.
Obrigada, Vossa Alteza.
Duque.
Eu fui
ver o quintal.
As flores da primavera
estão florescendo lindamente.
Mas...
Por que é sempre assim?
Quando você está falando comigo,
quando está falando comigo.
Mas todo mundo já viu.
O vestido feito do tecido
que Sua Alteza deu
disse que é bom.
É mais bonita
que as flores.
Este vestido
É muito bom.
Você que escolheu.
É porque
o tecido que Vossa Alteza
É muito bom.
Vossa Alteza não sabe que
eles olharam para mim
como se quisessem
a minha roupa.
Eu disse algo errado?
Eu não queria
provocar as irmãs.
A princesa é tão ousada.
Já que Vossa Alteza me deu
este tecido é tão bom,
também tenho um presente
para Sua Alteza.
Yuan Wei,
costuramos uns trapos.
O desenho não é muito claro.
Como você pode me deixar
para usar este?
Isto...
Isso é ridículo.
Leve-o embora.
Leve embora!
Eu não quero ofender a Vossa Alteza
por favor, me perdoe.
Quando eu estava na Casa Qinghan,
embora algumas pessoas comuns
a vida seja difícil,
tivemos nosso momento feliz.
Quando a noite está em silêncio
todos se reunirão
ao redor da fogueira.
Cantávamos,
e dançávamos.
Suas melhores roupas
É só um pedaço de trapo
para Vossa Alteza.
Por isso,
por isso,
este vestido
para costurar este vestido.
Na verdade,
queria dizer a Vossa Alteza
que você já é
A melhor Imperatriz Regente de Jin,
para todos nós.
O mundo está em paz agora.
Você não precisa mais trabalhar tanto.
A sua obra.
Não é
Não é tão bom.
Vossa Alteza, não me provoque.
Não sou muito bom nisso.
Eu estava pensando.
Se Vossa Alteza tiver tempo,
pode me ensinar.
Não pode ser.
Se você aprendeu bem,
então eu
estarei atrás de você.
Levante-se.
Ajude-me a segurar.
(Palácio Shoukang)
O Príncipe Yuanhong está pintando aqui.
Por que Sua Alteza está de pé?
Vim para ver a princesa.
Quem sabe
se você
O Yuanhong?
Eu já experimentei
já experimentei.
(Palácio Shoukang)
Sua Alteza, olha.
Vocês dois...
Vocês dois
não são boas?
- Não.
- Impossível.
O Palácio Shoukang
não tem estado tão animado
faz muito tempo.
Sim.
Quando eu era jovem,
gostava de falar com
com as pessoas
no jardim.
Mas já faz muito tempo,
não vou fazer mais isso.
Muitas pessoas
podem parecer boas na superfície,
mas por dentro é sempre ruim.
Conheci tantas pessoas.
Sei que é difícil
É difícil distinguir
da sua aparência.
O que o Duque quer dizer é que
o assunto da princesa Hua?
Não.
Não é necessariamente bom
não é necessariamente uma coisa boa.
Não é necessariamente ruim
não é necessariamente uma coisa ruim.
Depende de como você a usa.
Antes deste assunto
o rei queria casar HUAHUA com o príncipe Ying,
para o príncipe Ying.
Achei que não era adequado.
Olhando para isso agora,
ela é inteligente
ele também é honesto.
Eles se complementam.
Talvez
eles sejam um casal perfeito.
Então,
príncipe herdeiro
ele e Hua Liuli
realmente são problemáticos.
Se eles estiverem juntos,
talvez
eles vão fazer barulho.
Sim
princesa Hua, olha
as flores no Palácio Shoukang
estão florescendo.
Diz-se que as pessoas são mais
mais bonitas que as flores.
Sua Alteza,
você acha que
essas flores são mais bonitas
ou eu sou mais bonita?
Já que seu nome
chama-se Hua Liuli,
claro que é mais bonita.
Sua Alteza.
- Avó.
Princesa Hua
eu quero te perguntar
o que você acha do Yuanhao?
Eu sei que
você e ele estão competindo
competindo pelo lugar de oficial.
Por que a princesa mais velha
por que a Imperatriz Avó está...
Todo o mundo sabe
ele é honesto.
- (Na verdade, ele é burro.)
Eu acho que
quando ele se casar,
ele com certeza
valorizar a esposa.
(Hora Pretensiosa)
O que você está pintando?
(Vinagre)
Um lobo.
Uma lata de vinagre.
O lobo está usando roupas.
Yuanhong,
você é incrível.
♪ Há uma nova música que toca com os dedos ♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪
♪ ao redor do pavilhão ♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪
Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪ A memória se foi ♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪
Eu tenho que passar por isso?
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Quem está rolando a manga ♪
Com o vento ♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪
Mas para aqueles que não estão por perto.
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪
♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
Mas é uma pena que
É uma pena.
♪ Não é fácil conciliar ♪
♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪
♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪ suspiro como antes,
♪ como nos velhos tempos ♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪
E aquele que você ama.
E aquele que você ama